Мультиблочный Проектор
Бесценные директивы
<&projector0>Когда дело доходит до постройки больших многоблочных структур, постоянно приходится заглядывать в мануал и сверяться со схемами. Собрав простой проектор, вы сможете проецировать схемы построек в мир и использовать их как шаблон.<np>
Сначала интерфейс проектора может казаться непонятным, но он очень прост.

Слева находится список всех доступных мультиблочных структур.
При выборе любой структуры справа будет показана готовая машина, а вверху интерфейса появится её название.

В центре расположены кнопки для поворота и отражения проекции, а над ними - текущая ориентация, обозначенная буквами §0§lN§r, §0§lS§r, §0§lE§r или §0§lW§r.<np>
Как только всё будет готово, нажмите §2§lВыбрать§r, чтобы сохранить настройки и закрыть интерфейс.

Нажатие на §4§lОтменить§r просто закроет интерфейс без изменения настроек.

Красться + ПКМ по воздуху переключает режим выбора на режим проекции и обратно.<np>
Держа проект в режиме проекции, он будет отображать структуру. Нажатие §0§l<keybind;key.immersivepetroleum.projector.flip>§r отразит проекцию, Красться + поворот колёсика - повернёт её. ПКМ зафиксирует изображение на месте, и оно будет отображаться, пока проектор находится на панели быстрого доступа.

Красться + ПКМ с этим же проектором разблокирует проекцию.

В режиме Креатив Красться + ПКМ с проектором в руках сразу построит структуру.