Штанговый насос
Выкачать, выкачать полностью
<&pumpjack0>Штанговый насос - это мультиблочная структура, способная добыть Сырую нефть из резервуаров под бедроком. Структура формируется нажатием Молота инженера по Тяжёлому инженерному блоку на втором слое структуры.<np>
Штанговый насос использует <config;i;pumpjack_consumption> Flux, чтоб выкачивать <config;i;pumpjack_speed> mB/тик. Добываемая жидкость автоматически выводится через жидкостные шлюзы по бокам насоса.

Чтоб исчерпать средний резервуар нефти, необходимо примерно <config;i;pumpjack_days> дней, хотя установка нескольких Штанговых насосов способна ускорить этот процесс.

Подача редстоун-сигнала на панель управления остановит работу насоса, это поведение можно инвертировать с помощью Молота инженера.