Моторная лодка
Всадник на волнах
<&speedboat0>Вы можете быстро путешествовать по морям с помощью Моторной лодки. Она работает на <link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§oБензине§r>, который можно заливать ведром или <link;jerrycan;§n§oКанистрой§r>. Бензин тратится при движении лодки вперёд и назад. Удерживание кнопки прыжка ускорит лодку, но увеличит расход топлива и радиус поворота.
<&speedboat1>Как и другие устройства, Моторная лодка может быть улучшена в <link;workbench;§o§nВерстаке §o§nинженера§r>.

§6Увеличенный бензобак§r позволяет заправить лодку вдвое большим количеством топлива.
<&speedboat2>Набор §6Маневровых рулей§r даёт возможность быстрее менять направление движения, значительно повышая управляемость. С этим улучшением радиус поворота Моторной лодки заметно уменьшается.
<&speedboat3>Перемещение по замерзшим водоёмам станет тривиальной задачей с §6Ледоколом§r, который позволяет лодке разбивать ледники. Помимо мобильности, Ледокол позволяет наносить урон сущностям при столкновении.
<&speedboat4>Если вы собираетесь исследовать другие измерения или просто хотите защитить Моторную лодку от действия стихий, стоит задуматься об установке §6Усиленного корпуса§r. Стальной корпус вдвое увеличит прочность лодки и обеспечит защиту от огня, что позволит перемещаться по огромным лавовым озёрам Незера.
<&speedboat5>С парой §6Аварийных вёсел§r на борту внезапно закончившееся топливо больше не будет большой проблемой. Если бензобак моторной лодки опустеет, вы сможете просто догрести до берега, как на обычной лодке.